Repository: linuxmint/mintreport
Catalog: po/mintreport-*.po
Languages: ja

source: Unknown size
ja: 不明な容量

source: Unknown CPU
ja: 不明な CPU

source: System Information
ja: システム情報

source: Restore ignored reports
ja: 無視したレポートを復元

source: Quit
ja: 終了

source: About
ja: このアプリケーションについて

source: Computer
ja: コンピューター

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Linux Kernel
ja: Linux カーネル

source: Processor
ja: プロセッサー

source: Graphics Card
ja: グラフィックカード

source: Memory
ja: メモリ

source: Hard Drives
ja: ハードドライブ

source: Hard Drive
ja: ハードドライブ

source: Desktop Environment
ja: デスクトップ環境

source: Display Server
ja: ディスプレイサーバー

source: An error occurred while gathering the system information.
ja: システム情報の収集中にエラーが発生しました。

source: System information copied
ja: システム情報をコピーしました

source: Your system information was copied into your clipboard so you can paste it on the forums.
ja: システム情報がクリップボードにコピーされました。このままフォーラムに貼り付けることができます。

source: System information uploaded
ja: システム情報をアップロードしました

source: Your system information was uploaded to %s. This link was placed in your clipboard.
ja: システム情報が %s にアップロードされました。このリンクはクリップボードにもコピーされています。

source: An error occurred while uploading the system information
ja: システム情報のアップロード中にエラーが発生しました

source: Copy and paste the system information manually into a pastebin site like https://pastebin.com.
ja: システム情報をご自身でペーストビンサービス (https://pastebin.com など) にコピー・貼り付けてください。

source: Ignore this report
ja: このレポートを無視

source: Are you sure you want to ignore this report?
ja: このレポートを無視しますか？

source: The report will be permanently ignored and will no longer be visible.
ja: 無視するように選択したレポートは、今後一切表示されなくなります。

source: The debug symbols are missing for %(program)s. Please install %(package)s.
ja: %(program)s のデバッグシンボルがありません。 %(package)s をインストールしてください。

source: The package providing %s could not be found. If you want to generate a stack trace for this crash report, please reinstall it.
ja: %s を提供するパッケージが見つかりませんでした。 このクラッシュレポートのスタックトレースを生成したい場合は、対応するパッケージを再インストールしてください。

source: The headers or binaries installed on your system do not match the code which was executed during the crash. They probably got upgraded since. A stack trace is available in 'Local Files' but its content is probably inaccurate.
ja: お使いのシステムにインストールされているヘッダーやバイナリが、クラッシュ時に実行されていたコードと一致しません。 何らかのタイミングでアップグレードされたためだと考えられます。 スタックトレースは 'ローカルファイル' 内にありますが、不正確な内容になっているかもしれません。

source: Motherboard
ja: マザーボード

source: Brand
ja: ブランド

source: Version
ja: バージョン

source: Release
ja: リリース

source: Release Date
ja: リリース日

source: Boot Mode
ja: ブートモード

source: Secure Boot
ja: セキュアブート

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Secure Boot mode
ja: セキュアブートモード

source: Setup Mode (keys not enrolled)
ja: セットアップモード (鍵の登録なし)

source: User Mode (normal)
ja: ユーザーモード (通常)

source: Name
ja: 名前

source: Disabled (Software rendering)
ja: 無効 (ソフトウェア描画)

source: Default GPU
ja: 既定の GPU

source: Hardware Acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション

source: Enabled (%s)
ja: 有効 (%s)

source: Driver
ja: ドライバー

source: Driver Version
ja: ドライバーのバージョン

source: Video Playback
ja: ビデオ再生

source: Bus
ja: バス

source: Type
ja: 種類

source: Device
ja: デバイス

source: Copy the ID
ja: ID をコピー

source: Copy the entire row
ja: 行全体をコピー

source: Device ID copied
ja: デバイス ID をコピーしました

source: The device ID was copied into your clipboard.
ja: デバイス ID がクリップボードにコピーされました。

source: Device information copied
ja: デバイスの情報をコピーしました

source: The device information was copied into your clipboard.
ja: デバイスの情報がクリップボードにコピーされました。

source: Show System Reports
ja: システムレポートを表示

source: Some system reports require your attention
ja: 確認が必要なシステムレポートがあります

source: System Snapshots
ja: システムスナップショット

source: A Timeshift system snapshot is being created.
ja: Timeshift のシステムスナップショットが作成されています。

source: Automatic Updates
ja: 自動アップデート

source: Automatic updates are being installed.
ja: 自動アップデートがインストールされています。

source: Speed
ja: 速度

source: Power
ja: 電源

source: USB %(version)s controller (Bus #%(number)s) – Max speed: %(speed)s
ja: USB %(version)s コントローラー (バス #%(number)s) – 最大速度: %(speed)s

source: %s mA max
ja: 最大 %s mA

source: The ID of the device was copied into your clipboard.
ja: デバイスの ID がクリップボードにコピーされました。

source: Troubleshoot problems
ja: 問題のトラブルシューティング

source: System Reports
ja: システムレポート

source: Troubleshooting Tool
ja: トラブルシューティングツール

source: Copy
ja: コピー

source: Copy to clipboard (code tags are added to make it easy to paste the system information into the forums)
ja: クリップボードにコピーします (コードタグが追加され、システム情報をフォーラムに投稿しやすくなります)

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload to a pastebin service (no personal information included)
ja: ペーストビンにアップロードします (個人情報は含まれません)

source: Note: Double-click a device to copy its ID
ja: ヒント: デバイスをダブルクリックして、その ID をコピーできます

source: Running system checks...
ja: システムチェックを実行しています...

source: No problems were detected
ja: 問題は検出されませんでした

source: Crash reports are not available
ja: クラッシュレポートは利用できません

source: To enable crash reporting, install systemd-coredump and reboot your computer.
ja: クラッシュレポートを有効にするには systemd-coredump をインストールし、コンピューターを再起動してください。

source: Crash Reports
ja: クラッシュレポート

source: Stack Trace
ja: スタックトレース

source: When seeking help, check for existing bug reports, pastebin the trace, share crash.tar.gz (from Local Files) and explain how to reproduce the crash.
ja: 助けを求める際には、既存のバグレポートを確認し、トレースを貼り付け、(ローカルファイルから) crash.tar.gz を共有し、クラッシュを再現する手順を説明してください。

source: Local Files
ja: ローカルファイル

source: Open the directory containing crash.tar.gz and its content.
ja: crash.tar.gz とその内容が存在するディレクトリを開きます。

source: Bug Tracker
ja: バグトラッカー

source: Find the most appropriate bug tracker.
ja: 最も適切なバグトラッカーを探します。

source: Pastebin
ja: ペーストビン

source: Upload the trace to the Internet.
ja: トレースをインターネット上にアップロードします。

source: Developers need to know where the code fails or how to reproduce the issue. Always provide a trace and reliable instructions to trigger/observe the problem.
ja: 開発者は、コードがどこで失敗しているかや、問題をどうすれば再現できるかを把握する必要があります。問題の引き金となる手段や場所を正確に追跡し、それらの情報をご提供ください。

source: Refresh
ja: 更新

source: Add the XApp Status applet
ja: XApp 状態アプレットを追加

source: The XApp Status applet allows applications to provide a tray icon without rendering glitches and with support for HiDPI and symbolic icons.
ja: XApp 状態アプレットは、高 DPI とシンボリックリンクをサポートするトレイアイコンをアプリケーションに提供します。レンダリングに関する不具合もありません。

source: Right-click the panel and choose 'Add to Panel'.
ja: パネルを右クリックし、'パネルに追加' を選択してください。

source: Add the XApp Status applet to the panel
ja: パネルに XApp 状態アプレットを追加

source: Install multimedia codecs
ja: マルチメディアコーデックをインストール

source: Multimedia codecs are required to play some video formats and to properly render some websites.
ja: 一部の動画形式の再生や、ウェブサイトの正常な表示のためには、マルチメディアコーデックが必要です。

source: Install the Multimedia Codecs
ja: マルチメディアコーデックをインストール

source: Set up the system restore utility
ja: システム復元ユーティリティを設定

source: Linux Mint provides a system restore utility called Timeshift.
ja: Linux Mint には Timeshift というシステム復元ユーティリティがあります。

source: Thanks to Timeshift you can take snapshots of the system, either manually or automatically.
ja: Timeshift を使用すると、システムのスナップショットを自動的に保存することも、自分の任意のタイミングで手動保存することもできます。

source: If something goes wrong you can then restore your operating system from a previously saved snapshot.
ja: 何か問題が発生したときには、それまでに保存しておいたスナップショットから、オペレーティングシステムを復元できます。

source: Launch Timeshift
ja: Timeshift を起動

source: A new version of Linux Mint is available
ja: 新しいバージョンの Linux Mint が利用できます

source: Visit %s for the latest announcements.
ja: 最新のお知らせについては %s にアクセスしてください。

source: Upgrade to %s
ja: %s にアップグレード

source: Your version of Linux Mint will soon reach End-Of-Life (EOL)
ja: お使いのバージョンの Linux Mint はまもなくサポートが終了します

source: It will stop receiving support and updates in a day.
ja: あと {num_days} 日でサポートとアップデートが受けられなくなります。

source: Your version of Linux Mint is no longer supported
ja: お使いのバージョンの Linux Mint はすでにサポートが終了しています

source: It reached End-Of-Life (EOL) yesterday.
ja: {num_days} 日前にサポートが終了しました。

source: Visit %s to find information about newer releases.
ja: 新しいリリースの情報については %s にアクセスしてください。

source: Perform usrmerge conversion
ja: usrmerge 変換を実行

source: We recommend you convert your system with usrmerge.
ja: usrmerge でシステムを変換することをおすすめします。

source: This is done already for new installations of Linux Mint.
ja: 新規にインストールした Linux Mint であれば、すでに usrmerge は完了しています。

source: To convert your system, open a terminal and type:
ja: システムを変換するには、端末を開いて次のように入力します:

source: You should reboot the computer once this completes.
ja: これが完了したら、コンピューターを再起動する必要があります。

source: More information
ja: 詳細情報

source: Remove conflicting indicators
ja: 競合するインジケーターを削除

source: The following packages prevent tray icons from working properly:
ja: これらのパッケージが、トレイアイコンの動作の妨げになっています:

source: Note: You will need to log out after removing them.
ja: 注: パッケージを削除したら、いったんログアウトする必要があります。

source: Remove the conflicting packages.
ja: 競合するパッケージを削除

source: Install language packs
ja: 言語パッケージをインストール

source: The following localization packages are missing to properly support your language:
ja: お使いの言語環境を正しく動作させるために、これらの言語固有パッケージが必要です:

source: Install the Language Packs
ja: 言語パッケージをインストール

source: Install hardware drivers
ja: ハードウェアドライバーをインストール

source: Unknown
ja: 不明

source: %s (unknown)
ja: %s (不明)

source: Hardware drivers are available for the following devices:
ja: これらのデバイスに対応するハードウェアドライバーがあります:

source: Launch the Driver Manager
ja: ドライバーマネージャーを起動
